Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh! Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, sert bir vuruş gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Sonu gelmez mücadelelerle dolu
zorlu bir yolda ilerlerken
Başkasının haritasını takip ederek
nereye gittiğini sanıyorsun?
İşte bilge bir karga geliyor
haritayı yırtmak için
Şimdi gözlerini aç ve
gerçeğe bir bak (Yeah!)
Kaybedecek bir şey yok,
hadi GİDİYORUZ!!!
Yükseklere ulaşmayı hedefleyen Dövüşçü Rüya Görenleriz biz
Dövüşçü Rüya Görenler
insanların ne düşündüğünü umursamaz
inandıklarının peşinden gider
Oli Oli Oli Oh!
Kendi yoluma gidiyorum
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, sert bir vuruş gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız!
Tam burada, tam şimdi (Bang)
Direkt vur, sert bir vuruş gibi!
Tam burada, tam şimdi (Burn)
Yapacağız ve elimizden geleni yapacağız! BANG!
Başardım!
Su dönüyor!
Görünüşe göre kırmak
düşündüğümden daha kolay olacak.
O zaman bitene kadar
biraz dinleneyim... şununla.
Hey! Bu da ne?!
Zaman geçirmek için lazım.
Bir de biraz uyumak için.
Hah! Bu gidişle,
öğle uykusu bile olmayacak!
Öyle mi...?
Kırıldığında beni çağır.
Bekle bekle!
Bu tempoyla gidersem,
bugün içinde öğrenirim!
Çalışmaya Devam!
Patlayan Su Balonu
Ah be! Neden kırılmıyor ki!
Ha? Bitirdin mi peki?
Ah... yani, neredeyse bitti
ya da nasıl desem.
Vay canına...
Görünüşe göre öğle uykusunu geçip
derin bir uykuya dalmışım.
Hey, hey... nasıl kıracağım bunu?
Kırılana kadar detaylı açıklama
yapamayacağımı söylememiş miydim?
Tamam, anladım...
Tabii ki, bir Jutsu'yu öğrenirken
deneme yanılma yoluyla
kendin fark etmelisin, ama...
Evet, evet.
Sanırım sana Jutsu hakkında çok az
bir şey öğreteceğim...
Sen, suyu döndürmeyi dene!
Ah, tamam.
Sağa mı sola mı... döndürürken
hangi yönü hayal ettin?
Hmm... şey, sola doğru...
Hey, buraya gel.
Tamam...
Ha, tahmin etmiştim...
N Ne?
Aslında sen bir sağ dönüş tipisin.
Değil mi?
Chakra oluşturmak için,
enerjiyi harmanlamak gerekir...
Chakra
Ruhsal enerji Fiziksel enerji
Yani herkes bilinçsizce vücudunda
Chakra oluştururken onu döndürür.
Sağ Sol
Bu noktadaki dönüşün sağa mı
yoksa sola mı olduğu
kişiden kişiye değişir.
Bu yüzden, eğer su balonunun
dönüşünü bu eğitimde
kendi dönüş tipinin tersine
hayal edersen,
Chakra akışın bölünür ve direnir
ve dönüşün momentumu
rayına oturmaz.
Bu tür şeyleri kendi başına
çözebilmen gerekir.
Ama benim sağ tip olduğumu nasıl
bu kadar hızlı anladın?
Başındaki lüle!
Eğer bir lüle sağa doğru kıvrılıyorsa
büyük ihtimalle sağ tipsindir,
sola doğru kıvrılıyorsa
sol tipsindir.
Basit.
Ha, yani benim sağa kıvrım var!
Evet, yani eğer döndürmek istiyorsan,
sağa dönüş hayal etmelisin.
Şimdiye kadar hiç dikkat etmemiştim...
Ama bu Jutsu tam sana göre.
El işaretleri tamamen gereksiz.
Tek ihtiyacın olan Chakra.
Zahmetli bir el işareti
öğrenmene gerek yok!
Aptal olman sorun değil!
Aptal değilim!
Ben sonunda Hokage olacak adamım!
Anladıktan sonra kolay!
Bu Jutsu'yu tamamen öğrenmem
üç günümü alır!
Üç gün, ha?
Bu Jutsu, Dördüncü Hokage'nin
bize aktardığı bir Ninjutsu.
Ha?
Bu Jutsu'yu mükemmelleştirmesi tam üç yılını aldı...
Bu Jutsu, uzmanlaşma zorluğu derecelerinde
en zor ikinci sırada yer alıyor...
A seviyesi, süper yüksek dereceli bir Ninjutsu.
Bu hareketi öğrenmek için eğitimde üç aşama var.
Bu "Su Balonunu Patlatma" işte ilk adım.
Dördüncü Hokage, dahi bir Ninja olarak...
Üç yıl harcadı...
İlk adımı bile geçemeyen birine
daha fazla açıklama yapmanın anlamı yok.
Geri kalanını kendi başına yap!
Kendine iyi bak!
Kasabaya dönüyorum.
Biraz bilgi toplamam gerekiyor...
Sen ne yapacaksın?
Uzmanlaşma zorluğu derecesinde A seviyesi...
Dördüncü Hokage'in geride bıraktığı...
Ninjutsu...
Ben daha geri dönmeyeceğim!
Ha...
Görüşürüz... Aşırıya kaçma.
Peki, şimdi ne olacak?
Endişelenilecek bir durum...
Beyefendi!
Neden uğramıyorsunuz?
Bu ay özel hizmet ayımız.
Vay canına! Özel hizmet ayı mı?
Ne kadar çok gelirseniz, o kadar çok kazanırsınız.
İşte, bir mühür kartı!
Size bol bol hizmet vereceğim!
Geleceğim, geleceğim!
Hey! Hadi gel, Shu!
Hey, hey, tuvalet nerede?
Üç yıl harcayacak zamanım yok.
Tamam, şimdi!
Antrenman, bugün yine!
Ateş gibi çalışacağım!
Kır! Kır! Kır!
Neden kırılmıyor?
Küçük Jiraiya, çok yaramazsın!
Erkeklerin hepsi yaramaz!
Kahretsin!
O sapık bilgeden ipucunu alalı...
üç gün geçti...
Lastik bu kadar gerildi,
ama neden kopmuyor?
O Pisbik Ermiş'ten farklı ne yapıyorum ki?
Bu harika! Bu çok harika!
Ne oluyor?
Vay, alkol kokuyor.
Şimdi yiyeceğim!
Ha?
Sorun ne?
Kahretsin!
Lanet olsun! Neden böyle oluyor?!
Zahmetli bir el işaretine gerek yok!
Aptal olmak sorun değil!
El işareti yapmaya gerek olmadığını söyledi, ama...
Hey! O senin oyuncağın değil...
İşte bu!
Çabuk uyan! Hey, seni Pisbik Ermiş!
Ah... İyi zamanda geldin.
Bana biraz su getirsen...
Su mu?
İlk adım tamamlandı!
Tamamlandı mı...?
Peki, bana göstermeni istiyorum.
Tamam! İyi izle!
Sol el mi?
Başla!
Tamam! Gördün mü?! Gördün mü?!
Uyuyorsun!
Özür dilerim, özür dilerim.
Bilgi toplamakla geçen günler ve gecelerden yoruldum.
Ama zaten bu şüpheli görünüyor!
Üstelik hâlâ alkol kokuyorsun!
Yine de...
Sol elinde tuttuğun su balonunun içindeki suyu,
sağ elinle tekrar tekrar uygulayarak döndürüyorsun...
Biraz tuhaf bir fikir gibi görünüyor, ama...
İlginç bir çocuksun.
Numarayı oldukça iyi anladın. Tabii ki bu benim sayemde.
Bu adam sayesinde!
Ha?
Bu kedinin su balonuyla oynadığını gördükten sonra anladım.
Patisiyle defalarca dokunup durdu.
Tamam!
ve içindeki su her yöne savruldu...
Sonra aklıma "Bingo!" diye bir şey geldi.
Nasıl bingo gibi geldi?
Pervy Sage'in bana ilk kez onu kırmayı gösterdiği zaman...
Su balonunun yüzeyinin pürüzsüz olmadığını hatırladım.
O zamana kadar,
su hep aynı yönde dönüyordu...
tek bir yönde...
Pervy Sage'in su balonunun pürüzsüz olmadığını fark ettim,
çünkü içindeki su farklı yönlerde dönüyordu.
Ve kendi yöntemimle yapınca, kırıldı!
Görünüşe göre hâlâ tek elle şiddetle döndürmen mümkün değil, ama...
sanırım kendi yöntemini buldun.
Kendi yolunla düşündün.
İşte benden beklediği de buydu!
Neyse...
Şimdilik ilk adım tamamlandı.
Tamam!
Bir kez daha görmek ister misin? Bir kez daha!
Ahh!
Çok fazla Chakra kullandın ve yavaş yavaş
Chakra Ağı'na yük bindirecek noktaya geldin...
Ama bir sonraki sefer böyle olmayacak!
Peki. Şimdi ikinci adıma geçiyoruz.
Evet!
Sonunda ciddi bir eğitime başlayacak gibiyiz!
- Al bakalım
- Ha?
Lastik top? Yine böyle bir şey mi?!
Şimdi bunu kıracaksın!
Su balonundan yüz kat daha sert!
Sert...
İlk adım dönüş, ikinci adım güç.
İçinde su olmadığı için,
Chakra'nın dönüşünü hayal etmek daha zor,
bu yüzden Chakra'yı döndürmek de zorlaşıyor.
Bu doğru...
Bunu senin takdirine bırakıyorum.
Bunu yapmak için yine bir numara öğrenmem gerekiyor, değil mi?
Öyleyse, biraz bilgi toplamaya gideceğim.
Hey! Bekle, bekle!
Uzun zaman sonra ilk kez birlikte çalışalım!
Şekerleme yapman sorun değil.
Bana güvenme!
Bir yanlış anlaşılma olmalı!
Sana Jutsu'yu öğreteceğimi söylemiştim,
ama her adımını öğretmek zorunda değilim.
Kendi başına yapamıyorsan, o zaman bu kadar.
Sonsuza kadar çocuk gibi davranma...
Bir Shinobi gibi daha saygın ol!
Peki, o zaman.
En azından bana...
püf noktasını bir daha göstersen...
Para!
Para... para... para...
N Ne demek "Shinobi gibi saygın ol"?!
Böyle diyorsun ama sen pis, açgözlü bir yetişkinsin!
Sen hiç de saygın bir Shinobi değilsin!
Su balonu zamanından çok daha zor...
V Ve...
ellerim ve kollarım acıyor.
Kahretsin! Kaç gündür aynı şeyi yapıyorum!
Ustalık zorluğunda ikinci sırada...
Bana güvenme!
Bir yanlış anlaşılma olmalı!
Kahretsin!
Hey, Naruto.
Buraya ne için geldin?
Aşağıdaki kasabadan yiyecek bir şeyler al.
Ne?! Neden ben?
Hey sen...
Bir süreliğine de olsa, Jutsu'yu benden öğreniyorsun.
Buyur, beklettim
Teşekkürler.
Bana hiçbir şey öğretmediği halde
şimdi ustalık taslamaya kalkıyor...
Böyle zamanlarda...
Baba, bana dondurma al.
Şu çıtır çıtır olandan istiyorum.
Al.
Neden? Hepsini tek başıma yiyebilirim.
Olmaz, eve gittiğinde annen yemeği hazırlamış olur.
Tamam!
Hey... biliyor musun...
Ha?
Bugün antrenmanıma biraz eşlik eder misin...?
Bunun için vaktim yok.
Hemen şehre gitmem lazım.
Kendin düşünüp numaranın püf noktasını anlamazsan,
asla işe yaramayacak.
Sana üç hafta önce söylediğimi sanıyordum!
Çocuk gibi şımarık olma. Sen bir Ninja'sın.
Bana söylemeden de biliyorum!
Sormak istedim sadece.
Acele et ve git, sapık bilge!
Ah hayır, küçük Jiraiya, çok yalan söylüyorsun!
Ne demek istiyorsun?! Her şey doğru!
Kahretsin! Ne kadar denersem deneyem kırılmıyor...
Bu şekilde Chakra'mı boşa harcıyorum.
Ayrıca...
Ne kadar çok akış miktarını artırırsam,
acı da o kadar kötüleşiyor.
Ama... Nasıl desem?
Chakra'yı patlatacakmış gibi
sonuna kadar gitmezsem,
kırılmayacak!
İşte bu!
Hissettiğim acıdan akan Chakra miktarını anlarsam...
O zaman acıyı sınıra kadar dayanabilir
ve bir anda...
Hayır, daha değil...
Daha değil!
Daha değil... biriktir!
Şimdi!
Ahh!
Hmm... Biraz ilerleme kaydedilmiş gibi görünüyor.
Hımph!
Hâlâ sadece bir delik açtım ve pat diye patlamadı!
Hey, bu kadar havalı takılma. Al!
Kendi gücünle harika iş çıkardın.
Çok iyi!
Evet...
Ah evet. Belki biraz test ederiz.
Ne, ne?
Bana sağ elini ver.
Bu da ne?
Zorluk döngüsü, değil mi?
İçimizde ağlıyorduk, değil mi?
Ama vazgeçmeyeceğimiz tek şey,
seçtiğimiz rüya, değil mi?
İkinci planda bir rol,
gölgelerde bir rol
Ama o hayale ulaşmak için,
odakta kalalım,
gerçeklere bağlı kalalım
Tekrar tekrar,
pes etmeden direndik
yeniden ayağa kalktık
Tekrar tekrar,
inandık ve hayal ettik
aptallar gördük
Tekrar tekrar,
başkalarının gölgesinde durduk
Şimdi sıra bizde...
Hayallerimizin tadını çıkaralım
Bana diyor ki
"odaklan, odaklan, odaklan!"
Ama ben hiç iyi olmadım bu işte.
Konsantrasyondan bahsetmişken,
Ninja Akademisi'nde Iruka Sensei
beni sık sık azarlardı
konsantre olamadığım için.
Ah... Keşke bunlar olacağını bilseydim de
onu daha iyi dinleseydim.
Sonraki bölüm: "Odak Noktası:
Yaprağın İzi"